01. C
    下記のように考えたがコンパイルエラーが発生しないっぽいので、計算した結果16になったので。
   =を使えるのは一度だけだと思われるので。
2.  ACD
   Bは桁数的に3桁なので、入れられるが、Aは桁あふれ、Cは大きい方から小さい方への自動変換はできない、Dはfのつけ忘れでコンパイルエラーになる。
3.  Ｃ
   10 11 21 31 30 31*1 32
   *1：-(-1)は数学だと+1なのでそうなるとするとこうなると思った。
4.  Ｃ
   <>大小比較は数値でのみ可能なのではないかと考えたため。それ以外だと明示的な比較が難しいから、そうなっているのでは？。
5.  A
   条件式がfalseになり、そのまま8行目の10+10が実行されるから。
6.  D
   ,で区切ることが文法的に許されていないと思われるから。
   ,で区切ることがコンパイルエラーにならない場合は評価順に計算する。
   100%20=0 0*30=0 100/20=5 0+5=5 5
   なのでAが答えとなる。
7.  E
   優先順位ごとに評価していくと30になるから
   10 1　30
8.  B
   s2は旧s1の参照先、s1はnewされているので、新しい参照先
   なので、s1=s2はfalseになる
9.  A
   コンパイルエラーも発生せず、aとbは等価だから 
10. C
    コンパイルエラーも発生せず、aとbは等価だから 
11. C
    nullとは比較できないから
    もしコンパイルエラーが発生しないなら、B
12. C
    0がtureだとすると、それと＝でないときなので、||だと＝になってしまうと思ったので。正直勘。分からないし自信はないし理由は説明できない。
13. Ａ
    条件式を正しく記述出来ていて、条件がtrueになる選択肢だから
14. C
    {}がなくてもコンパイルエラーにならないっぽいので、順次処理を実行して、Cになると思われる。
    E
    if(false)に{}がないため、コンパイルエラーになるのではないか？
    コンパイルエラーされないと仮定すると、順次処理を実行して、Cになると思われる。
15. C
    順次処理していくとnumは10なので、10よりも大きいには当てはまらず、それ以外、==10はtrueなので、
    B
    C
    と表示するのではないか。
16. E
    else ifで同じ条件を指定しているため、コンパイルエラーになるのではないかと予想したため。
17. A,B,C,D,E,F
****    B~Fは知識として出来ると知っている。Aは数値を格納できるので、たぶん戻せる
**18**. AC
    6行目は型が違うため、10行目は何となく。8行目と10行目と比較すると10行目だけが異なると考えたため。
19. C
    switch文はbreakしないと順次処理をしていってしまうため。defaltも処理してしまうと考えたのでBだと思った。がdefaltはbreakしなくても処理しないのかもなのでB。しかし、breakはすべてに必須だった気がするので、Cを解答とする。
20. C
    defaltにbreakが書かれていないので、順次処理を実行して、breakが書かれているcase0で止まると考えた。
21. C
    →はbreak文を書かずともそのcaseだけが処理されるから。
22. A
    score/10が切り捨てて、8になり、case8に評価され、それがgradeに代入される。だからAが答え。
23. C
    他の問題の問題ないだろうコードと比較した時に、→を使ったコードには必ず};の形で閉じられていたから。
24. A
    他の選択肢がすべて使えないと判断したための消去法。
25. A
    実は今回の問題文に従うと、aは繰り返し処理に関係ない。
    なので、bで正しい選択肢のＡが正解。
26. C
    do-while文は条件式が後に置かれるので、後に置かれているうちの正しい条件式が書かれているものを選んだ。
27. E
    条件式がaが5より小さいときとなっているので、D。と思ったが、ネストされているdowhileの{}がないので、コンパイルエラーになりそうだからE。
28. A
    iが4になるまで繰り返され、printなので改行されないので、i*Jの積が連続して表示される。
29. 
    totalを表示したいがtotalのスコープ外で表示処理を実行しようとしているため、
    2+3+4+5=14
30. 
31. 
32. 
33. 
34. 
35. 
36. 
37. 
38. 
39. 
40. 
41. 